Érase una vez, en el
corazón de Francia...
...un joven y apuesto Príncipe...
...que vivía en un hermoso castillo.
¡Puf! ¡Puf!
Aunque tenía todo
lo que deseaba su corazón...
...el Príncipe era egoísta y arrogante.
Amo, es hora.
Cobraba al pueblo...
...para llenar su castillo
con los objetos más hermosos.
Y sus fiestas
con la gente más hermosa.
# Qué especial #
# En la música hay magia de vals #
# Mil doncellas queriendo ganar #
# Una señal al mirarse, nace #
# Si él viene esperarlo #
# Qué gran placer #
# Fascinante el encuentro se ve #
# Porque al fin todo va a suceder #
# Y cantar con fuerza, gusto
Sin pensarlo #
# Fuera preocupación #
Pero una noche...
...una inesperada intrusa
llegó al castillo...
...buscando refugio
de la helada tormenta.
Como obsequio, ofreció
al Príncipe una sola rosa .
En desprecio por su aspecto andrajoso...
...el Príncipe
rechazó a la mujer.
Pero ya le advirtió que no se dejara
engañar por las apariencias.
Pues la belleza se halla en el interior.
Cuando la volvió a rechazar...
...la apariencia externa
de la anciana se disolvió.
Revelando...
...a una hermosa hechicera.
El Príncipe le suplicó su perdón,
pero era demasiado tarde.
Ella había visto que
no había amor en su corazón.
¡Chip! ¡Chip! ¡Ay no!
Y como castigo...
...lo transformó
en una horrenda bestia.
Y lanzó un poderoso hechizo
sobre el castillo...
...y todo aquel que vivía ahí.
Los días se convirtieron en años...
...y el mundo olvidó al Príncipe
y a sus sirvientes.
Pues la hechicera había borrado
todo recuerdo de ellos...
...de la mente
de sus seres amados.
Mas la rosa que había ofrecido
en realidad era una rosa encantada.
Si él aprendía a
amar a alguien...
...y también obtenía su amor
antes de caer el último pétalo...
...el hechizo se rompería.
Si no, sería condenado a permanecer
como una bestia por toda la eternidad.
Con el paso de los años...
...se decepcionó
y perdió toda esperanza.
Pues, ¿quién podría aprender
a amar a una bestia?
LA BELLA Y LA BESTIA
# Qué lugar, simple y aburrido #
# Siempre es otro día más #
# Qué lugar, sólo gente simple #
# Que despierta así #
# Bonjour #
# - Bonjour
- Bonjour #
# Bonjour #
# Ahí está el panadero y su rutina #
# El mismo pan sale a vender #
# Las mañanas son así #
# No ha cambiado nada aquí
Es mi vida provincial #
¡Cómo estás, Bella!
¡Cómo está, Monsieur Jean!
¿Otra vez perdió algo?
Parece que sí, lo perdí.
El problema es que ¡se me olvidó qué!
Bueno, ya me acordaré.
¿Y a dónde vas?
Regreso un libro al Padre Robert.
Es sobre dos amantes
en la bella Verona.
Suena aburrido.
# Miren aquella chica tan extraña #
# Es distraída, ¿no lo crees? #
# Nunca brilla en sociedad #
# En las nubes siempre está #
# Sí que es rara nadie sabe,
adónde va #
# Bonjour, ¿qué tal?
Qué gusto verte #
¿Y tu mujer? #
# Que sean seis
Qué altos precios #
# Cambiemos mi aburrida vida ya #
Si es nuestro único ratón de biblioteca.
¿Dime, adónde viajaste esta semana?
Dos ciudades al norte de Italia.
¡Y ya no quería volver!
¿Algún lugar nuevo que conocer?
Temo que no.
Pero puedes releer algún otro que te guste.
Gracias.
Sus libros vuelven más grande
este rincón del mundo.
Adiós.
# Ahí está
Ella es tan diferente #
# Quién sabe si se siente bien #
# Con sus libros siempre está
Entre sueños vivirá #
# Un misterio Bella es y ya lo ves #
# Es un gran romance #
# Ya sabrán por qué pues justo aquí #
# El Príncipe le habla #
# Pero no se sabe
que es él hasta el final #
# Es tan hermosa como el nombre Bella #
# De la cabeza hasta los pies #
# Sólo ven su linda faz
Mas me temo que detrás #
# De nosotros diferente es #
# No es nada igual a los demás #
# Muy diferente de nosotros es #
Mírala, LeFou.
Mi futura esposa.
Bella es la mujer más linda
que habita aquí.
Y por eso es la mejor.
Pero ella es tan letrada.
Y tú eres de...
- ...intereses atléticos.
- Lo sé.
Bella, además de hermosa es obstinada.
¡Exacto! ¿Quién la necesita,
nos tenemos los dos?
Sí...
Pero desde la guerra,
es como si algo me faltara en la vida.
Ella es la única
que me causa una sensación de...
No sé qué significa.
# Desde el momento
en que la vi tan linda #
# Me dije yo la atraparé #
# Ella es única aquí
Se parece sólo a mí #
# Así pues con Bella yo me casaré #
# Allá va él #
# Es como un sueño #
# Monsieur Gastón, qué lindo es #
# Pensar en él
Me da desmayo #
# Él es tan guapo y fuerte a la vez #
Eso jamás se les cumplirá, chicas.
# - Bonjour
- Perdón #
# - ¿Qué tal?
- Mais oui #
# - ¡Qué mal tocino!
- Qué bellas son #
# - Ve aquí
- Listón #
# - No sé
- Perdón #
# - Hay que cortar
- Dejen pasar #
# - El pan
- El pez #
# - No más
- Qué olor #
# - Están muy buenos
- Bien, puede ser #
# - Cambiemos mi aburrida vida ya
- Buen día #
# - Ya sé que Bella va a ser mi mujer
# Es ella bella y tan diferente #
# Una preciosa mademoiselle #
# Es penoso sin dudar
Que no encuentre su lugar #
# Ya que una chica rara es
Tan bella como peculiar #
# Sí, una chica peculiar #
# Bella es #
¿Cómo estás, Bella?
¡Qué magnífico libro!
¿Ya lo leíste?
La verdad ese no. Pero son libros...
Son para tu mesa.
¿Llego a cenar después?
Lo siento. Hoy no se puede.
¿Atareada?
No...
¿Y qué?, ¿lo olvidarás?
No, LeFou.
Las chicas difíciles de cazar
son la más dulce presa.
Justo por eso Bella es fascinante.
Ella no se porta como una tonta
para ganar mis favores.
¿Cómo lo dirías?
¿Dignidad?
Escandalosamente atractiva, ¿no crees?
¡Gastón!
# Cuando un momento es por siempre #
# Cuando una historia no se va #
# El amor es el motivo #
# Que sin prisa vivirá #
# Sabes que el alma es verdadera #
# Sabes que todo llega a ti #
# Cuando el amor está #
# Contigo al fin #
Bella.
Hija. ¿Puedes…
darme una…?
Gracias.
Y necesito...
No. No...No
De hecho...
...sí, es justo lo que necesito.
Gracias.
Papá, ¿crees que soy extraña?
¿Extraña?
¿Mi hija? ¿No?
¿De dónde sacas esa idea tan loca?
No lo sé. Rumores de la gente.
La aldea es muy pequeña, hija.
De mente pequeña también.
Pero también eso nos mantiene a salvo.
En París, conocía
a una chica que como tú, se adelantó...
...a su tiempo.
Era diferente.
Se burlaban de ella.
Hasta que un día todo el mundo
terminó imitándola.
Puedes contarme algo más sobre ella.
Tu madre era...
...valiente.
Valiente.
Y...
¿Qué te traigo del mercado?
Una rosa igual a la de la pintura.
¡Cada año la pides!
Y cada año la obtienes.
Y otra vez lo haré.
Lo prometo.
Hasta pronto, papá.
Adiós, Bella.
Camina, Philippe.
Conoces el camino.
¡Te veo aquí mañana!
Claro. Mañana, con la rosa.
Cuídate mucho.
¿Qué estás haciendo?
Estoy lavando.
¡Ven!
"El bello pájaro"...
El bello pájaro
"Que vuela...
...sobre el bosque...
...oscuro".
¡Fue sorprendente!
¿Qué estás...
...tratando de hacer?
¿Enseñar a otra chica a leer?
¿No te basta con una?
Hay que hacer algo rápido.
Eres la criatura ...
...más encantadora que he visto en mi vida .
No te merece nadie más.
Pero nuestros hijos serán
indudablemente hermosos.
¿Este es un mal momento?
- ¿Qué quieres, LeFou?
- Cierta damisela necesita ayuda.
Es hora del héroe.
Después sigo contigo, nene.
Igual que yo.
¡Bella! Oí que tuviste problemas
con el director.
Tampoco me quería.
¿Te ofrezco un consejo respecto a los aldeanos?
Jamás van a confiar en el cambio
que tratas de introducir.
Solo deseaba enseñarle a leer a una niña.
Los únicos niños
que requieren tu interés...
...son los tuyos.
Creo ...
...que no estoy lista para tener hijos.
Tu hombre ideal aún no aparece.
La aldea es muy pequeña, Gastón.
Ya he visto a todos.
Bien, debes echar otro vistazo.
Tal vez soy otro ahora.
Gastón...
...no lograríamos nunca sernos felices.
Creo que nadie hace tantos cambios.
Bella.
Te digo qué pasa con las mujeres
solteras cuando sus padres fallecen.
¿Una moneda? ¿Tiene alguna moneda?
Piden limosna ,
como la pobre Agatha.
Este es nuestro mundo, Bella.
Somos simples aldeanos, no existe nada mejor.
Tal vez viva en la provincia.
Pero no por eso soy simple...
...y jamás seré tu esposa, Gastón.
¡Lo lamento!
¿Se lo imaginan?
¿A mí? Como esposa de ese cretino...
...salvaje...
# Madame Gastón
Eso sí es triste #
Ser su mujer #
# Y no, jamás
Lo garantizo #
# Cambiemos mi aburrida vida ya #
# Yo quiero un mundo lleno de aventura #
# Y un gran amor quiero encontrar #
# Que feliz a mí vendrá #
# Que comparta este ideal #
# Quiero mucho más que un simple plan #
Es un lindo bosque.
Si tan solo lo reconociera.
¿Conoces el lugar, Philippe?
Porque yo no.
Tranquilo, tranquilo, Philippe.
Sí, vamos por ahí.
Anda. A la derecha.
Muy bien. ¡Tranquilo!
¡Cuidado!
Un camino se cierra...
...y otro se abre.
No temas.
Es solo un poco de nieve.
En junio.
Mira donde pisas.
Está resbaloso.
¡Corre, corre Philippe! ¡Rápido rápido!
¡Rápido!
¡Corre, Philippe! ¡Ya, ya, ya!
¡Philippe!
Buen chico.
Corre. ¡Vamonos!
Philippe, salvaste mi vida.
Bien hecho. Sí.
Tendrán que cazar su cena
en otra parte, ¿verdad?
¡Oye!
Tienen heno.
Y agua.
Estarás cómodo, viejo amigo.
Yo me presentaré ante nuestro
anfitrión involuntario.
Quién quiera que sea él.
Gracias.
Grac...
¿Hola?
Lamento importunar.
Soy un simple viajero...
...que huye de la tormenta a un rato.
Lamento molestarlo.
¿Está despierto?
¿Hay alguien aquí?
Seguramente se perdió en el bosque.
¡Cierra la boca, tonto!
¿Disculpe?
¡Qué hermoso!
Extraordinario.
¡Qué buen gusto tiene!
Él hablaba de mí.
Bueno, dondequiera que esté...
...solo voy a calentarme junto al fuego.
Así está mejor.
Mucho mejor.
Gracias.
Mamá dijo que no me moviera
porque lo podría asustar.
Lo siento .
Descuida.
Yo en serio...
...le agradezco por su hospitalidad.
Me despido...
...con una adiós...
...y buenas noches.
¡corre! Philippe, ¡ya! ¡ya!
¡No, espera!
Rosas. Casi lo olvido.
Aquí es seguro.
Le prometí a Bella una rosa.
¡Listo!
¡Philippe!
¿Qué pasó?
¿Dónde está papá?
¡Llévame con él!
Mira, Dindón.
¡Una hermosa chica!
¡Sí! Ya vi que es una chica.
Perdí las manos, no mis ojos.
Pero, ¿y si es la indicada?
¿La que romperá el hechizo?
¿Quién dijo eso?
¿Quién está ahí?
¿Papá?
Papá, ¿eres tú?
¡Bella!
¿Cómo dice conmigo?
Están heladas.
Voy a llevarte a casa.
Bella, ¡tienes que irte! ¡huye!
¡Este castillo tiene vida!
Ahora escapó.
¡Va a atraparte!
¿Quién?
¿Quién está ahí?
¿Quién eres tú?
He venido por mi padre.
Tu padre es un ladrón.
¡No lo es!
Se robó una rosa.
Yo quería la rosa.
Castígame a mí, no a él.
¡No! Su prisión es para siempre.
Parece que esto recibes en este
lugar por cortar una flor.
¿Cadena perpetua por una rosa?
Recibí una condena eterna por una.
Yo voy a encerrarlo solamente.
¿Ahora aún quieres tomar
el lugar de tu padre?
Camina hacia la luz.
Escoge.
Bella, no dejaré que hagas esto.
Perdí a tu madre.
No voy a perderte también.
Ahora, vete.
¡Ya!
Claro, papá. Así lo haré.
Quiero un minuto solas con él.
¿Tu corazón es tan cruel...
...que no dejaras que una
hija le dé un beso a su padre?
Para siempre puedes esperar un minuto.
Cuando esta reja se cierre, ya no se abrirá nunca.
Hubiera ido contigo.
No, no, no. Bella, escúchame.
Déjalo así.
Ahora házlo.
Vive tu vida.
Y olvídame.
¿Olvidarte?
Todo lo que soy yo es debido a ti, todo.
Te quiero, Bella.
No hay porque temer.
También te quiero, papá.
No voy a temer.
Y lograré escapar. Lo prometo.
¿Qué? ¿Qué?
Tomaste su puesto.
Es mi padre.
Es un tonto.
Igual que tú.
Bella...
¡Papá!
¡No lo lastimes!
- ¡Papá!
- ¡No!
¡Volveré!
¡Lo prometo!
Perdona la interrupción, mademoiselle...
...pero he venido a escoltarte
a tu alcoba.
¿Mi alcoba?
- Pero creí...
- ¿Qué?
¿Eso de "Cuando esta reja se cierre,
ya no se abrirá nunca"?
Lo sé.
Es un tanto dramático.
Hola.
Es fuerte, sin duda.
Una excelente cualidad.
¿Qué cosa eres tú?
¡Soy Lumiere!
¿Y dijiste algo?
Por supuesto que dijo algo.
Es lo único que hace, llegué.
Ahora, Lumiere, soy el administrador...
...y te exijo que la regreses
a su celda.
¿Qué quieres ser por el resto de tu vida?
¿Un hombre o un simple reloj?
¿Está lista?
Confía en mí.
Me disculpo por la primera impresión.
Espero que no haberte alterado.
¿Por qué iba a alterarme?
Hablo con un candelero.
Un candelabro, ¿no ves?
Enorme diferencia.
Considerando a tu servicio.
El castillo ahora es tu hogar,
puedes ir a donde tú desees.
Excepto al ala oeste.
La cual no tenemos.
¿Por qué? ¿Qué hay en esa ala?
- Nada.
- Solo es una bodega.
- Una bodega.
- es todo.
Sí, es todo.
Por aquí, por favor. Hacia el ala este.
O como me gusta llamarle, la única ala.
¡Con cuidado!
Bienvenida a tu hogar.
Es modesto, pero cómodo.
Es muy hermosa.
¡Por supuesto!
El amo quería que residieras en
la mejor alcoba en el castillo.
Lo siento. No esperábamos a nadie.
Enchanté, mademoiselle.
Descuida
Dejaré todo limpio en un momento.
Este plan tuyo es peligroso.
Con tal de besarte
arriesgaría todo, Plumette.
No, mi amor, muchas veces me has quemado.
Seamos por antes.
¿No sé si puedo hacer algo, tú me vuelves...
¿Todo aquí tiene vida?
Hola. ¿Cómo te llamas?
Solo es un cepillo.
Tú no te alarmes.
Ella solo es tu armario.
Es Madame De Garderobe.
Una gran cantante.
Cuando no se queda dormida.
¡Dindón! ¡Lastimas! Requieren
su sueño de belleza.
Sigue con nosotros, Madame.
¡Alguien aquí quiere un vestido!
Al fin...
...una mujer.
Bonitos ojos
Cara orgullosa.
Perfecto lienzo. ¡Sí!
Hallaré un vestido
digno de una princesa.
No soy una princesa.
¡Qué tontería!
Ahora veamos
qué guardan mis cajones.
Pero qué vergüenza, amor.
Froufrou, ven a ayudar a mamá.
Sutil. Discreto.
Froufrou, lleva mis cariños al maestro.
Imagínalo, LeFou.
Una cabaña rústica...
...rica cena asándose
en el fuego...
...niños hermosos correteando
y mi linda esposa...
...da un masaje a mis pies.
¿Y Bella qué me contesta?
"¡Jamás seré tu esposa, Gastón!"
Recueda que hay otras chicas.
Un gran cazador no pierde
su tiempo con liebres.
# Verte así no me gusta, Gastón #
# Tan consternado y tristón #
# Ser como tú todos piden, Gastón #
# Aunque les des un trompón #
# No hay nadie
que cause tal adoración #
# Y siempre te admirarán #
# Inspiración, eres tú, el campeón #
# Como tú, yo no sé, nadie hay #
# Nadie es ágil como él #
# Nadie es raudo como él #
# Nadie tiene un cuello
como el de Gastón #
# No hay hombre en el pueblo tan macho #
# Basta, no hay comparación #
# Tú pregúntale a cualquier muchacho #
# Te dirán
que Gastón siempre es campeón #
# ¿Quién ves...? #
# Como Gastón #
# Rompe el corazón #
# Quién podrá ser un sol
como nuestro Gastón #
# Un espécimen soy muy intimidante #
# Muy grande eres Gastón #
# Agradezco su apoyo #
# Gracias, LeFou #
# Es sencillo entregarte
mi apoyo Gastón #
¿Es mucho?
Sí.
# Nadie vence a Gastón #
# Qué valiente es Gastón #
# Nadie muerde en las luchas
como el gran Gastón #
# Cuando cazo soy muy diestro y hábil #
# Y hago a las fieras llorar #
# Les apunto a su punto más débil #
# Y les doy un revés #
# ¿No está mal? #
# Es igual #
# Nadie pega como él #
# Nadie es listo como él #
# Nadie escupe tan lejos
como el gran Gastón #
# Y hablando de eso soy un experto #
# ¡Diez puntos, Gastón! #
Gracias.
# De chico docenas de huevos comí #
# Y por eso tan fuerte crecí #
# Hoy sigo comiendo en gran cantidad #
# Soy por eso tan grande y audaz #
# Es jovial #
# Es Gastón #
# - Es genial - Es Gastón #
# Nadie puede hacer lo que puede Gastón #
# Con trofeos mis muros voy decorando #
# Otro no hay #
# Es un hombre sin par #
# Él es fenomenal, #
# especial, colosal #
# Tú pregúntale bien a sus fans #
# Sólo hay un varón con visión y pasión #
# Él es g-a-s-t, t #
# Y parece que hay otra t #
# Y no lo sé muy bien porque inculto soy #
# Y si me callo y termino la canción aquí es mejor #
# Gastón #
LeFou, eres el mejor.
¿Cómo es que ninguna chica intentaba atraparte?
Comentan que soy sumiso, pero no entiendo que sea.
Pronto, pronto. Alguien. Por favor.
- Ayúdame. - Wow…
Tienen que ayudarme.
¡Es Bella! Tiene, tiene a Bella.
Le encerró en un calabozo.
¿Quién la tiene?
¡Una bestia!
¡Una gran, horrenda… monstruosa bestia!
La vida de mi hija peligra.
¿Por qué se ríen? No es un chiste.
Su castillo está oculto en el bosque.
Allí es invierno.
¿Invierno en junio?
¡El loco de Moris!
¡Escúchenme!
La Bestia es real.
¿No lo entienden?
¿No van a ayudarme?
Yo lo haré, Moris.
¿Qué?
¿Lo harás?
Es suficiente…
... no permitiré que se burlen de él.
Capitán, gracias.
Es un placer, Moris.
Guíanos a la Bestia.
Ven.
¡Mamá! ¡Hay una chica en el castillo!
Sí, Chip. Ya lo sé, hijo.
¿Qué clase de té le gustará?
De hierbas, de negro...
...manzanilla...
¡Qué emocionante!
Cálmate, vas a romper a tu asa, tranquilo.
Arriba, Señora. Potts.
¡Lumiere!
Calmado. Yo hablaré con él sí.
¡Lo ofrecerán de cenar!
Y pensamos que le gustaría la compañía.
Amo, solo quiero asegurarle
que yo no fui parte de este absurdo plan.
Prepararle la cena,
diseñar un atuendo para ella, ofrecerle
¡una suite en el ala este!
¿Le dieron habitación también?
No, no, no. Él le dio habitación.
Sí es cierto.
Pero si ella es quien va a romper el hechizo,
tal vez si antes la invita a cenar, pueda cautivarla.
- Chico, a ti diga. Dindón.
- ¿Qué?
Es lo más ridículo que he oído en mi vida.
¡Cautivar a la prisionera!
Tiene que intentarlo, amo.
Con el paso de los días,
nos volvemos menos humanos.
Es la hija de un simple ladrón.
¿En qué supone que la convierte?
No hay que juzgar a las personas,
por quién es su padre, ¿no lo cree usted?
Acompáñame a cenar.
No es una sugerencia.
Sea gentil, amo.
La chica perdió a su padre
y su libertad en un solo día.
Sí, la pobrecilla seguramente
se encuentra aterrorizada.
Exacto.
Sí, un minuto.
Lo vi, ahí está. Ahora no lo olvide, muy gentil.
- ¡Amable!
- ¡Encantador!
¡Tierno!
Y cuando abra la puerta,
déle una galante y atractiva sonrisa.
Muy bien. Vamos a verla.
¡Ay, no!
¿Quieres acompañarme a cenar?
Estoy aquí como tu prisionera
¿y ahora deseas cenar conmigo?
¿Estás loco o qué?
Se está enojando.
¡Ay, no!
Te dije que me acompañes a cenar.
Y yo dije que no.
¿Qué hora es?
¿Qué está pasando?
Antes muerta de hambre que ir contigo.
Voy a complacerte.
Morirás de hambre.
Si ella no cena conmigo,
no cenará nada, ¿oíste?
¡Inútiles!
No nos tratará así. Lo prohíbo.
¿Demasiado tarde?
Qué pena, quería reprenderle esta vez.
Ay, amo. ¿Qué hace aquí?
- Muy simpático.
- Te engañé.
Muéstrame la chica.
- Otro pétalo cayó.
- Lumiere,
tengo tres plumas nuevas,
y salieron apenas ayer.
Lo sé, tesoro.
Yo me hago más metálico cada día.
No, otra vez está pasando esto. Perdónenme.
Ay, por favor. Ya cálmense.
Aún tenemos tiempo.
Mamá, ¿volveré a ser un niño de verdad un día?
Ay, sí, Chip. Servirás los días...
... del sol otra vez. Eso déjamelo a mí.
¿No entiendes? Dije que te fueras.
Tranquila, linda.
Solo soy la Señora. Potts.
¡Oh, eres tan divina!
De verdad...
... es un placer conocerte.
Oh. Es un viaje largo.
¿No crees que…
... prepararé algo para el camino?
He aprendido…
... que muchos problemas son menos…
... agobiantes después de
una exquisita taza de té.
Con cuidado, Chip.
¿Cómo estás? Bella.
¿Quieres ver un truco?
¡Chip!
Lo que hiciste por tu padre
fue algo muy valiente, linda.
Así es.
Todos lo creemos.
Estoy muy preocupada.
Él jamás había estado solo.
Anímate, niña hermosa.
Te aseguro que todo se arreglará.
Vas a sentirte mejor...
... después de cenar.
Pero él dijo: "Si no cena conmigo,
no cenará nada”. ¿No?
La furia nos hace decir tantas cosas.
Cada quien decide si quiere escucharlas o no.
¿Vienes, mi niña?
¡Hazlo!
Ahí vienen. ¡Todos última revisión!
¡Claro que no!
Si el amo ve que lo desafiaste y la alimentaste,
¡él va a culparme!
Sí, yo lo arreglo.
¿Viste cómo se enfrentó ahí?
Sin duda ella es la indicada.
Si queremos ser humanos,
ellos deben enamorarse.
¿Y cómo va a pasar si ella no sale de su alcoba?
Ay, Chapeau, te falta una mancha.
Sabes que ella nunca lo amará.
Un reloj roto acierta
dos veces al día, amigo mío...
... pero esta no es una de estas veces.
¡Es hora de brillar!
No tengo papilas, pero sé que todo está exquisito.
¡Fuera, déjeme trabajar!
Pimienta, ¡házmelo!
Sal, ¡despáchate!
¡No tan fuerte! En voz baja.
¡Claro, claro! ¿Pero qué es
una cena sin un poco de música?
¿Música?
Maestro Cadenza, ¿estás listo?
Mi última presentación fue hace tantos años.
Con trabajos recuerdo como hacerlo.
Tengo otra caries.
Maestro, tu esposa está arriba...
... luchando día con día para no dormirse.
Ella cuenta con tu ayuda para romper el hechizo.
Entonces soportaré el dolor dental.
Maestro, toca calladamente.
Ay, callado. ¡Sotto voce!
Entiendo.
¿Hay alguna otra exigencia de mal gusto
que quieras imponer a mi buen arte?
No, solo eso.
Por aquí, tesoro.
Mi querida mademoiselle.
Con gran orgullo para todos...
...y un enorme placer...
...te damos la bienvenida.
¡Aquí! Y ahora...
...te invitamos a relajarte.
A ponerte cómoda en tu silla...
... pues el comedor se honra
en presentar...
¡Tu cena!
# Nuestro huésped
Sea usted #
# Venga el servicio a probar #
# Una servilleta así, chérie #
# Y yo hago los demás #
# Soup du jour. ¡Buen hors d'oeuvres!
Nuestra vida es atender #
# Pruebe usted qué maravilla #
# ¿No me cree?
Pregunte a la vajilla #
# A cantar, a bailar #
# Esta es Francia, no olvidar #
# La comida aquí es primero,
ya se ve #
# Consulte su menú #
# Escoja su ambigú
Y pida usted, nuestro huésped #
# Sea usted #
# Pruebe usted #
# El soufflé #
# Y los postres en flambé #
# Preparados y servidos
Con el toque de un gourmet #
# La inquietud a olvidar #
# El banquete va a empezar #
# No hay tristeza ni protesta
Cuando aquí se hace la fiesta #
# Habrá trucos sin par #
# Y mil bromas que contar #
# Todo está en su punto,
lo puede apostar #
# Y vamos a brindar #
# Nada le va a costar
Y pida usted #
# Si hay tensión,
comer bien es solución #
# Pida usted #
# Nuestro huésped, sea usted #
# Nadie se resigna
A esta vida tan indigna #
# Del sirviente
que no tiene a quién servir #
# Los buenos días
de nuestros triunfos #
¿No, Dindón?
# Ya se han ido y no hay porqué vivir #
# Diez años enmohecimos #
# Y de polvo nos cubrimos #
# Sin poder ejercitar nuestra labor #
# Sombras que rondamos el castillo #
# Todo aquí dormía
Usted trajo la alegría #
# Ella es, Bella es
Como una bendición #
# Hay buen vino a la mesa
Puesta con gran distinción #
# A los postres, el té
Que con gusto serviré #
# Las tacitas van marchando #
# Mientras yo voy burbujeando #
# Al hervir, silbaré #
# ¿Qué pasó? Te limpiaré #
# A limpiar,
que todo reluciente esté #
# Hay un quehacer atroz #
# Es un terrón o dos #
# Y pida usted #
# Pida usted #
# Nuestro huésped sea usted
Pida y se le atenderá #
# Hace años que ninguno viene aquí
¡Nadie vendrá! #
# Darle #
# Comodidad #
# Esa es la finalidad #
# Y si hay velas alumbrando #
# Seguiremos cocinando #
# Plato #
# Plato
Vendrán #
# Hasta que no pueda más #
# Cantaremos para que repose usted #
# Disfrute el gran festín
Desde el principio al fin #
# Y pida usted #
# Pida usted #
# Nuestro huésped #
# Sea usted #
¿Budín?
No entiendo por qué
son tan amables conmigo.
De seguro, están atrapados como yo.
¿Nunca piensan en escapar?
El amo no es tan terrible como aparenta.
En lo más profundo de su ser
hay un princi...
... pesco joven esperando a ser liberado.
Lumiere mencionó
algo sobre el ala oeste.
No te preocupes por eso.
Ahora ve a dormir, mi niña.
- Descanse.
- Que descanses.
Directo a la cama.
- ¿Qué haces aquí? ¿Qué le hiciste?
- Nada.
¿Te das cuenta de lo que habrías hecho?
¡Eso nos habría condenado!
¡Fuera de aquí!
¡Largo!
Jaque mate. Otra vez.
¡Hey! ¡No! Hiciste trampa.
Mademoiselle, ¿Qué estás haciendo?
¡Huyendo de aquí!
¡Alto!
¡Corre! ¡Froufrou!
Sí, Froufrou. Detenla.
¡No dejes que salva!
¡Detenla!
¡No! ¡Froufrou!
¡No! ¡No estamos jugando!
Ahora no, poquito.
Perro malo. ¡Perro malo!
¡No! ¡No!
¡No te vayas!
¡Es peligroso!
¡Se fue!
Tienes que ayudarme.
levántate！
¡No! Sé que es por aquí.
¿Oyen a los lobos?
Significa que ya estamos muy cerca del castillo.
Creo que ya fue suficiente.
Hay que dar la vuelta.
¡Espere!
¡Aquí es! ¡Ahí está!
¡Es el tronco!
Estoy seguro.
Aunque lo derribó un rayo aquella vez.
Pero ahora...
...retomó su posición vertical ...
...por medio de la...
...magia o algo así.
¿En serio quieres ser parte
de esta familia?
Eso significa que...
... el castillo está ...
No.
Está, no, es ...
Hacia allá.
Estoy seguro, hacia allá.
Ya no voy a seguir tu juego, abusurdo.
¿Dónde está Bella?
La Bestia la tiene y está...
No existe ninguna bestia.
O las tazas que hablan.
¡O la magia!
Pero sí hay lobos,
Mucho frío y el hambre atroz.
Respira, Gastón.
Respira.
Así que, ¿por qué no solo regresamos
a Villeneuve?
Tal vez Bella esté en casa
guisando una sabrosa cena.
Si crees que todo fue un invento mío...
...¿por qué decidís de ayudarme?
¡Porque quiero desposar a tu hija!
Ahora, hay que volver.
Bella no está en casa,
está con la...
Si dices Bestia una vez más...
¡Juro que te llevo con los lobos!
¡Gastón! ¡Ya basta! ¡Respira!
Ideas felices, Gastón.
Solo piensa en la guerra.
Sangre.
Explosiones. Ciertos de viudas.
- Viudas, ¿no?
- Sí, sí.
Eso es.
Muy bonito.
¡Maurice, maurice!
Perdón, buen amigo.
Esa no es forma de dirigirme
a mi futuro suegro...
...¿o sí?
¿Yo tu futuro suegro?
¡Sí!
Tú, nunca vas a desposar a mi hija.
Él va a despertarse.
Si Maurice no me da
su bendición...
...está en mi camino.
Cuando los lobos termine con él...
...Bella no tendrá a quien la
cuide más que a mí.
Con el ánimo de contar
nuestras opciones...
...¿Tal vez podamos considerar
una solución ...
...algo menos desalmada?
¿Vas a venir?
¡Arre!
¡Eso duele!
Si te quedaras quieto, esto te dolería menos.
Pues, esto no habría pasado,
si no hubieras escapado.
¿Sí? Pues yo no habría escapado
si no me hubieras asustado.
Pues, tú no tenías porque ir
al ala oeste.
¡Y tú debes aprender
a controlar tu mal genio!
Ahora trata de dormir.
Gracias, mi niña.
Siempre lo agradeceremos.
¿Por qué se preocupan tanto por él?
Toda su vida hemos cuidado de él .
Pero los hechizó
de algún modo. ¿Por qué?
¡No le hicieron nada!
Tienes toda la razón, linda.
Es que, cuando el amo
perdió a su madre...
...y su cruel padre tomó
a ese dulce e inocente niño y...
... lo deformó hasta
ser lo igual a él...
...no hicimos nada.
Dejémoslo dormir.
# Días de sol #
# En mi vida vi que brilló #
# Lo adoraba y se apagó #
# Yo jamás te olvido #
# Otra vez vibraré #
# Con mi amada yo cantaré #
# Y tú por siempre otra vez #
# A mis brazos vendrás #
# Bellos días de sol #
# Revivir quiero uno y ya #
Descansa, mamá.
# Todo cambiar #
# Que vuelva la luz #
# Canto así #
# Del dolor que reina aquí #
# Tan cruel hechizo #
# Que nos unió aún más
en triste canción #
# Como entre tanto sufrimiento #
# La esperanza perduró #
# Era cándida y segura #
# Hoy saber me hace dudar #
# - Días atrás
- No hay ya vuelta a mi infancia #
# - Los bellos días se van
- La que mi padre bien cuidó #
# Siento que algo cambia en mí #
# - ¡No te alejes!
- Más fuerte, pero esclava soy #
# Días de sol #
# Sé que volverán aquí #
# Como el amor #
# Los días de sol #
# Nos darán fulgor #
¿Qué pasa al caer el último pétalo?
El amo se vuelve una bestia por siempre.
Y pasamos a ser...
- Antigüedades.
- Cacharros.
- Decoraciones, sin usar.
- Basura.
Nos volvemos basura.
Deseo salvarlos.
Tal vez hay un modo
de romper el hechizo.
Bueno, sí hay uno.
No hace falta que
tú te preocupes, linda.
Esto fue culpa nuestra,
Aceptamos las consecuencias.
Bebe.
Gracias, Agatha.
"El amor ha de brindar forma y dignidad.”
El amor ve no con la vista
sino con la mente"...
"Y por eso el dulce Cupido ciego no pintan".
¿Leíste a Shakespeare?
Tuve una magnifica educación.
De hecho, Romeo y Julieta
es mi obra favorita.
¿Por qué no estoy sorprendido?
¿Cómo dices?
Toda esa angustia y melancolía...
Hay mejores cosas que leer.
¿Así? ¿cuáles?
Bien, hay un par de cosas aquí
con las que puedes empezar.
¿Todo bien?
¡Es maravillosa!
Sí. Supongo que lo es.
Bueno, si te agrada realmente, es tuya.
- ¿Has leído todos estos libros?
- ¿Qué?
Bueno, no todos.
Hay varios en griego.
¿Fue un chiste?
¿Ya también dices chistes?
Tal vez.
"El aire es frío, azul, cortante...
... en gran vaina de hielo, en vuelto.
Cada rama, cada hoja…
... cada matorral de lugar como
un milagro oculto en…
... cristal".
Siento como si lo viera por primera vez.
¿Tienes más?
"Más en tan solemne silencio,
susurros se advierten...
... de seres aún durmiendo.
Oye. Mírame.
Ven a despertarme.
Sigo aquí todavía”.
# Qué gran bondad, descubro ahí #
# Aunque al principio rudo
y malo lo creí #
# Ahora sé, que él no es así #
# No sé por qué yo esto
en él jamás lo vi #
# Miró hacia acá... Me pareció #
# Y al estar de cerca no me rechazó #
# Nunca así fue... lo ignoraré #
# Más sin embargo
nunca me ha mirado así #
# Su calidez alarma #
# Qué sorpresa la que recibí #
# No es un gallardo príncipe #
# Pero hay mucho
que no pude ver antes en él #
# - Nadie pensó
- Qué bendición #
# - Nadie soñó
- ¿Cómo iba a ser? #
# Que al juntarse
algo increíble resultó #
# Eso es tan raro,
hay que esperar #
# Hay que esperar que siga así #
# Y puede ser que haya algo más ahí #
Y creo yo...
# Que puede ser que haya algo más ahí #
¿Qué mamá?
# Y puede ser que haya algo más ahí #
¿Qué tiene? ¿Qué hay ahí?
Te contaré cuando seas mayor.
Listo, ¡Soy mayor!
Chip...
Eres único.
¿Qué estás leyendo?
Nada.
Ginebra y Lancelot.
Bueno, de hecho...
Es
El Rey Arturo y la mesa redonda.
Con espadas, caballeros y eso.
Aun así...
...es un romance.
Tú ganas.
No te agradecí por salvar mi vida.
Bueno, yo no te agradecí...
...por no dejar que me devoraran los lobos.
Saben cómo divertirse.
Sí. Pero en cuanto me ven
se acaba la risa.
Me pasa igual.
Los aldeanos dicen que soy diferente...
...pero no parece un cumplido exactamente.
Lo siento.
Tu aldea suena horrible.
Casi más sola que tu castillo.
¿Y no te gustaría escapar?
Es otro regalo que me dio la hechicera.
Un libro que de verdad te ayude escapar.
¡Es asombroso!
Ese es el truco más cruel.
Solo un castigo más.
En el mundo exterior no hay espacio
para criaturas como yo…
...pero sí para ti.
Piensa en ese paraje que siempre
quisiste conocer.
Ahora fíjalo en tu mente.
Debes sentirlo en tu corazón.
¿Adónde nos trajiste?
A París.
Oh, adoro parís.
¿Qué te gustaría ver primero?
Notre Dame…
... Los Champs - Élysées…
¿No?
¿Muy turístico?
Es aún más pequeño de lo que imaginé.
# Es el París de mis recuerdos #
# Días que no puedo olvidar #
# Entre escombros yace frágil #
# Un artista en soledad #
# Recordar es fácil #
# Duele comenzar #
# Cuando París y mis recuerdos #
# No están #
¿Qué le pasó a tu madre?
Es una historia que papá no
Tuvo el valor para contar.
Y dejé de preguntar.
Una máscara de doctor.
Peste.
Tienen que irse, ahora.
Hazlo, no permitas que se contagie.
Lamento por haber dicho que
tu padre era un ladrón.
Ya quiero irme.
Vaya tormenta, ¿eh?
Al menos no estamos atados
a un tronco en medio de la nada…
... rodeados por lobos hambrientos.
Todavía no es muy tarde,
podemos volver a…
Es que...
...cada vez que cierro mis ojos...
...imagino Maurice atado y solo.
Y luego cuando los abro...
...es...
¡Maurice!
Gastón...
...¿atacaste a Maurice?
¡Maurice!
¡Qué alivio!
He pasado los cinco últimos días...
...buscándote.
Quisiste matarme...
dejándome entre los lobos.
¿Lobos?
Dejarte llevar por tu delirio
es una cosa.
Y otra es que me acuses
de intento de homicidio.
Maurice...
...¿tienes alguna prueba
de lo que dices?
Sí, Agatha, les dirá.
Ella me rescató.
¡Agatha!
¿Quieres sustentar tus acusaciones
con el testimonio...
...de una pordiosera?
No te ofendas, Agatha.
Monsieur LeFou.
Estuvo ahí. Él vio todo.
- ¿Perdón?
- Es cierto.
Que no venga de mí entonces.
LeFou...
...mi querido compañero...
...acaso yo...
...tu gran amigo y más leal compatriota...
...¿ataqué al padre de la única mujer
a la que he amado?
Bueno, es complicado contestar
en diversos niveles ...
Pero no.
No, no lo hizo.
Eres...
Maurice...
...me apena admitirlo, pero te has vuelto
un peligro para ti y para otros.
Con razón Bella huyó de casa.
Necesitas apoyo.
Un buen lugar que sane
tu mente dañada.
Todo va a estar bien.
Muy bien.
Y la vi en el salón de baile...
...y después dije: "Haces que todo
sea más hermoso.
Hagamos un baile esta noche".
Jamás imaginé que me iba a decir que sí.
¿En qué pensaba?
No, amo. Es perfecto.
La rosa ya solo tiene cuatro pétalos,
si esta noche...
...podrá decirle lo que siente.
Ahora me siento como un tonto.
Ella nunca va a amarme.
No se desanime.
Ella es la indicada.
¡Desearía que no dijeras eso!
No hay una "indicada".
Siente algo por ella, ¿o no?
Entonces sí búscala con preciosa música
y romántica luz de velas.
Sí, y cuando el momento sea ideal...
¿Cómo sabré que lo es?
Sentirá algo de náusea.
Tranquilo, amo. Lo hará bien.
Solo deje de estar nervioso
y dígale a Bella lo que siente.
Porque si no hace eso...
...¡le prometo que beberá té frío
por el resto de sus días !
- A oscuras.
- Cubierto de tierra.
Oscuro con mucha mucha tierra.
Primero el cabello.
¡Las damas lo adoran!
Pies y manos los arreglo yo.
Chapeau, cepille esos dientes.
Lo necesitan.
Limpiar.
Cortar.
Pulir las uñas.
Lustrar los cuernos.
Ojos cerrados. Puf.
Y para terminar...
¡Voilà!
Ok, yo lo puedo arreglar.
¡Bellísima!
Pero algo me falta.
Sí.
El toque final.
# Fábula ancestral #
# Sueño hecho verdad #
# Belleza y fealdad #
# Juntos hallarán más que una amistad #
# Algo allí cambió #
# En su corazón #
# Una historia ideal #
# Mágico final #
# Bella y Bestia son #
# Siempre será igual #
# Siempre sin pensar #
# Siempre existirá #
# Como la verdad #
# De que el sol saldrá #
# Fábula ancestral #
# Canto celestial #
# Es tan singular #
# Que te hace cambiar #
# Lo que estaba mal #
# Siempre como el sol #
# Surge la ilusión #
# Fábula ancestral #
# Música inmortal #
# Bella y Bestia son #
# Fábula ancestral #
# Música inmortal #
# Bella y Bestia son #
No había bailado en años.
Casi olvido cómo se siente.
Es absurdo, supongo...
...que una criatura como yo espere ...
...algún día poder ganar tu afecto.
No lo sé.
¿En serio?
¿Crees que seas feliz aquí?
¿Alguien puede ser feliz sin ser libre?
Papá me enseñó a bailar hace años.
Y lo pisaba al intentarlo.
Lo extrañas, ¿verdad?
Muchísimo.
¿Quieres verlo?
Deseo ver a mi padre.
¡Papá!
¿Qué hacen con él? ¿Por qué?
¡Está en problemas!
Entonces ve con él, Bella.
¿Qué dijiste?
Que vayas con él.
No hay tiempo que perder.
No, llévalo contigo.
Así cuando desees podrás verme otra vez.
Gracias.
Sabe amo, tenía mis dudas,
pero todo avanza como un reloj.
¡El amor verdadero siempre gana!
Yo dejé que se fuera.
¿Ustede, qué?
Amo, ¿por qué lo hizo?
Tenía que hacerlo.
¿Por qué?
Porque él la ama.
¿Y por qué no somos humanos?
Porque ella no lo ama.
Y ahora, ya es tarde.
Pero tal vez ella vuelva.
No.
Yo la liberé.
Lamento que no logré hacer
lo mismo por ustedes.
Ahora, salgan.
Nuestro tiempo casi termina.
Ven, amor mio.
# Yo era aquí el gran señor #
# Era el amo y mi juez #
# La vida era mía y solo para mí #
# Qué tarde lo entendí #
# De mi pesar no sé escapar #
# Y sin mirar la veo aún #
# Yo la dejé hurtar mi alma y corazón #
# No puedo soportar #
# Sé que no quería dejarme #
# Y si huyó aún no se va #
# Ella me atormenta y calma,
hiere #
# Y mueve, me da paz #
# En mi torre de añoranza #
# Sueño que al fin cruzó #
# La puerta abierta de ilusión #
# Y vuelve a mí, vuelve el amor #
# Odio el dolor que da el amor #
# Me ahoga la oscuridad #
# Si la distancia se interpuso
entre los dos #
# Su encanto se quedó #
# Sé que no quería dejarme #
# Aunque se desvaneció #
# Sigue iluminándome #
# Pues su luz inspira quién soy hoy #
# En mi torre de añoranza #
# Sueño que al fin cruzó #
# La puerta abierta de ilusión #
# Las noches lleno de aflicción #
# Al ver lo que jamás viví #
# Sueño que vuelve el amor #
Este hombre está débil.
¡Por favor!
Necesita un hospital...
...¡no un manicomio!
¿Has visto el interior
de un lugar como ese, Maurice?
No durarás una semana.
Dame la mano de tu hija,
y te dejaré libre.
Jamás.
¡Llévenselo!
¡Alto!
Papá.
Bella. Creí que te había perdido.
¡Libérenlo! Está herido.
No está en nustras manos.
Pero estará bien atendido, no tema.
Mi padre no está loco.
Gastón, ¡dile la verdad!
Soy leal en el extremo a tu familia...
...pero tu padre afirmó
cosas muy inverosímiles, Bella.
Es cierto, Bella.
Desvariaba sobre...sobre una bestia...
...¡en un castillo!
¡Yo ya estuve en castillo,
y sí hay una bestia!
Lo dirías con tal de liberarlo.
Lo que dices no es una prueba.
¿Quieres una prueba?
¡Enséñame la Bestia!
Aquí está su prueba.
¡Es una hechicería!
¡Miren a esta bestia!
¡Miren sus colmillos!
¡Sus garras!
No, no hay porque temer.
Él es gentil y tierno.
El monstruo le ha lanzado un embrujo.
¡Si no la conociera bien,
diría que siente afecto real por él!
No es un monstruo, Gastón.
¡Tú sí!
La Bestia no le haría daño a nadie.
Oí de los efectos
de esta oscura magia...
...¡pero jamás pensé que los
vería en persona!
¡Esto amenaza a...
...nuestra mera existencia!
No podemos dejar que
corra a avisar a la Bestia.
Que también la encierra.
- ¡No!
- ¡Ven aquí!
¡Cállase!
¡No te saldrás con la gloria, Gastón!
¡Bella!
Gastón, con todo respeto...
¿Quieres acompañarlos?
Ve a traer mi corsé.
¡Hagan guardia!
No los dejen escapar.
Esta criatura nos condenará
si no la detenemos.
¡Así que hay que destruir a la Bestia!
¡Matemos a la Bestia!
# Nadie a salvo estará #
# En las noches cazará #
# Hasta nuestros pobres niños
ese monstruo comerá #
# Y si no lo detenemos
mucho mal provocará #
# Ya tenemos qué acción tomar #
# Lo iremos a atrapar #
# Juntos ya, sin temor,
sin que nada nos detenga #
# En la oscuridad del bosque fantasmal #
# Y al pasar,
qué emoción por el puente del castillo #
# Hallaremos algo horrible al entrar #
# Bestia es, de colmillos filosos #
# Criminal,
él es cruel por placer #
# Y aunque ruja feroz #
# No podrá detenernos y al fin #
# ¡Morirá! #
# ¡Muera ya! #
# Las antorchas prender #
# Con valor en mi caballo voy #
# Contamos con Gastón para vencer #
# Con honor cazador
Aquí van todos conmigo #
# Pues sé bien
que harán lo que ordene yo #
# Una bestia anda ahí y no hay duda #
# Pero veo otro monstruo surgir #
# ¡Hay que ir! Juntos ya a luchar
Con los arcos #
# y espadas atacar! #
Enséñame el castillo.
Al menos al fin aprendió a amar.
Lo cual de nada sirve
si ella no puede amarlo también.
No. Esta es la primera vez que realmente
tuve esperanza de que lo haría.
¿Oíste eso, mamá?
¿Es ella? ¿Ves que ya volvió?
¿Será posible?
¡Yo les dije!
¡Sacré bleu!
¡Invasores!
¡Rufianes!
Bien, se los dije.
No hay amor verdadero.
??? barricada...
...¡y resistan!
¡Vamos ya!
# Levantar el pendón
Marcharemos al compás #
# Sin temor y sin sentido al corazón #
# Entonar la canción
Aquí vamos cien franceses #
# Y tenemos la razón #
# ¡Que muera ya! #
Voy por ayuda.
Tengo que avisarle.
¿Avisarle?
¿Apenas escapaste de él?
Él me liberó, papá.
Dijo que volviera contigo.
No lo entiendo.
¿Dónde lo...?
Él me llevó allí.
Sé lo que le pasó a mamá.
Ahora entiendes por qué la dejé
en París. Tenía que protegerte.
Siempre traté de proteger
a mi pequeña.
Tal vez demasiado.
Ahora entiendo.
¿Puedes ayudarme ahora?
Es arriesgado.
Lo sé.
Sí, lo es.
Trataré de abrir la cerradura.
Después de todo solo...
...son engranes y resortes.
Necesito...
...un objeto largo y con una punta.
Como este.
Perfecto.
Oh, disculpe, amo
Lamento mucho molestarlo.
Ella nunca volverá.
No.
¡Quieren derribar las puertas!
No importa ya.
Déjenlos pasar.
# ¡Que muera ya! #
¡Esto no funciona!
Yo tengo una idea.
# ¡Muera ya!¡Muera ya!¡Muera ya!#
¿No te inqieta ni un poco...
...que el castillo
tal vez esté encantado?
No te asustes ahora, LeFou.
¿Dónde estamos?
Esta parte se me hace familiar.
Siento que estuve aquí antes.
Hi, hola, ¿qué tal?
Te seguro eres...
...la tacita que habla.
Y supongo que tu eres...
...su abuela.
¿Su abuela?
¡Ataque!
¡Hola!
¡Gastón!
Gastón.
- ¡Ayúdame!
- Lo siento, amigo.
Es hora del héroe.
Hola.
Supongo que es tuyo.
Es muy testaruda.
¿Tienes hijos?
Nadie te defiende ahora, ¿no?
Uno, dos, tres, cuatro...
...cinco, seis, siete, ocho...
Así se hace, mi buen Chip.
¡Excelente!
Llegó la infantería.
Dénles una lección.
¡Ahora!
Sí, esos se llaman libros
mosqueteros de tercero.
Ya me voy.
Solo soy un reloj.
A ver...
...mis pequeños.
Hago que giren. Los visto así.
Sí, qué niños tan lindos. ¡Sí!
¡Precioso!
Corre. ¡Sé libre!
libre. ¡libre!
¿Cómo les guste el té?
¿Muy caliente?
¿O hirviendo?
¡Señor Potts!
¡Mamá!
¡Gracias, señor!
¡Toma eso!
¡Pero qué bueno gancho!
Antes estaba del lado de Gastón...
...pero pasamos por un mal momento.
- Yo creo que eres muy bueno para él.
- Sí.
¿Regresamos a la lucha?
Música para mis oídos.
Atrás.
- ¡Callen a ese instrumento!
- ¿Qué?
¡Maestro!
¡Al fin, mi cielo!
Voy por ti, mi amar.
¡Llegó el día!
La dama gorda va a cantar.
¡Cuidado con los pies!
¡Eso es! ¡Fuera, fuera!
Buen viaje a casa.
¡Y no regresen!
Hola, Bestia.
Soy Gastón.
Bella me envió.
¿Te enamoraste de ella?
¿En serio? ¿Creíste que te querría?
¡Bella!
¿Dónde está?
Cuando regresemos a la aldea...
...serás mi esposa al fin.
Y la cabeza de la Bestia...
- ...colgará de un muro.
- ¡Nunca!
Voy a arrojarte, Bestia.
¡No!
¿Bella?
¡Bella!
¡Sí volviste!
¡Traté de detenerlos!
¡Quédate ahí!
Vuelvo ahí.
¡Gastón!
¡No!
Por favor!
No me sueltes.
Haré lo que sea.
Ayúdame, Bestia.
Yo no soy...
...una bestia.
¡Largo!
¡Fuera de aquí!
¡No!
¡Estás muy lejos!
¡Camina, camina!
Tú volvíste.
Por supuesto que volví.
Y no volveré a dejarte.
Temo que es mi turno de dejarte.
Que estamos juntos
Todo estará bien.
Al menos alcancé a verte...
...otra vez.
¡No!
Por favor, no.
No te vayas.
¡Lo hicimos!  Plumette.
La victoria es nuestra.
¿Plumette?
Mi querida Plumette.
No.
Maestro, fuiste tan valiente.
Me voy, mi amor.
¡No! ¡No me abandones!
¡Chip!
¡Chip! ¿Alguien vio a Chip?
Escapó.
¿Dónde está mi pequeño?
¡Mamá!
Lumiere...
No puedo...
...hablar.
No te asustes , Dindón.
No puedo...
Lumiere...
...mi amigo.
Fue un honor servir...
...contigo.
El honor fue mío.
No te vayas.
Por favor, no me dejes.
Yo te amo.
¡Maestro!
¡Madame!
¡Lumiere!
Dindón, ¡Vencimos al tiempo!
¡Plumette!
¡Chip! ¡Eres tú!
¡Eres otra vez un niño!
Oh,mi cielo.
¡Hueles delicioso!
Mi adorable Froufrou, ¡Finalmente!
¿Linda?
¡Señor Potts!
¡Beatrice!
¡Ya acuerdo!
¡Todo!
¿Henry?
- ¡Henry! No es cierto.
- Cómo lo extrañé.
Me sentía tan sola.
Conviértanme en un reloj.
Lumiere, ¡Allá!
¡Oh Príncipe!
Mi querido amigo.
Estoy tan contento.
Nos salvaste la vida,
mademoiselle.
¡Bella! ¡Soy yo!
¡Soy Chip!
# Fábula ancestral #
# Canto celestial #
# Es tan singular
Que te hace cambiar #
# Lo que estaba mal #
# No hay invierno aquí #
# El dolor se fue #
# Bella y Bestia #
# Al fin juntos estarán #
# En final feliz #
¿Qué? ¿Qué tienes?
Creo que una barba te vendría bien.
# Siempre como el sol #
# Surge la ilusión #
# Fábula ancestral #
# Música inmortal #
# Bella y Bestia son #
# Fábula ancestral #
# Música inmortal #
# Bella y Bestia son #
LA BELLA Y LA BESTIA
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net